El grupo esta conformado por los integrantes:
 • Cuello Jeremias
 • Zerda Jesus
candidatos:
 • Corzo
 • Morel
 • Caceres

La pagina web esta destinada para brindar un servicio de liquidacion de sueldo a trabajadores.
Se llamara liquidarsueldo.com.ar.
Distribución de tareas:
Las tares se distribuyen por modulos en los diferentes lenguajes de programacion y etiquetado.
Desarrollará la página web fulano acompañado de las competencias de la primera mitad del modulo Input y del modulo Calcular.
En CSS        desarrollará la página web fulano.
En JavaScript desarrollará la página web fulano.

Cuello Jeremias: 
Zerda Jesus: 
Tareas Totales: 